Le contenu du site internet www.black-book-editions ainsi que les Produits en vente sont la propriété de Black Book Editions et sont protégés par les lois françaises et internationales relatives à la propriété intellectuelle.

Toute reproduction totale ou partielle de ce contenu ou du matériel Black Book Editions en dehors des conditions fixées par les présentes est strictement interdite et est susceptible de constituer un délit de contrefaçon.

Le Client est autorisé à faire un usage non commercial du matériel dont la propriété intellectuelle est détenue par Black Book Editions, à condition de reproduire les mentions suivantes de manière lisible et accessible pour chaque produit et sur chaque si internet contenant du matériel Black Book Editions :

« Ce(tte) [site, feuille de personnage ou quoi que ce soit] utilise des marques déposées et/ou des droits d’auteurs qui sont la propriété de Black Book Editions et de (Paizo Publishing, LLC, Catalyst Game Lab, Pinnacle Inc., Posthuman Studios ou Redbrick Limited/Fasa corporation dans le cas de Pathfinder, Shadowrun, Deadlands/Savage Worlds, Eclipse Phase ou Earthdawn) comme l’y autorisent les conditions d’utilisation de Black Book Editions. Ce(tte) [site, feuille de personnage ou quoi que ce soit] n’est pas publié(e) par Black Book Editions (Paizo Publishing, LLC, Catalyst Game Lab, Pinnacle Inc., Posthuman Studios ou Redbrick Limited/Fasa corporation dans le cas de Pathfinder, Shadowrun, Deadlands/Savage Worlds, Eclipse Phase ou Earthdawn) et n’a pas reçu son aval ni une quelconque approbation de sa part. Pour de plus amples informations sur Black Book Editions, consultez www.black-book-editions.fr. »

S’il s’agit de matériel Pathfinder, la mention suivante doit également figurer :


« Pour plus d’informations sur les conditions d’utilisation de la Paizo Community Use Policy, veuillez vous rendre sur paizo.com/communityuse. »

Lorsque le Client utilise du contenu dont la propriété intellectuelle est détenue par Black Book Editions sur la base et dans le respect des conditions posées dans les présentes, il s’engage à adopter une attitude transparente afin d’éviter toute confusion de nature à laisser penser que Black Book Editions approuverait ou serait responsable de ses créations ou de nature à suggérer l’existence de relations commerciales ou de partenariat avec Black Book Editions, à moins qu’il ne bénéficie d’un accord écrit en ce sens.

De même, le Client s’engage à ne pas utiliser l’habillage commerciale de Black Book Editions afin d’éviter tout risque de confusion sur la provenance du matériel.

Le Client s’engage à préserver la qualité de la propriété intellectuelle de Black Book Editions, en présentant l’image et les produits sous un angle positif et respectueux dépourvu de toute dénaturation et dans le strict respect des dispositions légales et règlementaires.

Le Client s’engage à informer Black Book Editions de toute utilisation de matériel en créant en compte sur le forum disponible sur son site internet et en ajoutant un message décrivant ledit matériel, dans la section « discussions générales > ressources du jeu concerné ».

Le Client s’engage à tenir ces informations à jour.

Sous réserve du respect des conditions précitées, le Client a la possibilité de :

Utiliser le contenu du Community Use Package disponible sur paizo.com/communityuse/package, dans la limite des versions qui y sont disponibles et sans dénaturation ou modification (changement de couleur, typographie, design, proportions des logos et des icônes…)
Utiliser les images de couverture, comme présentées sur le site internet www.black-book-editions.fr, de tous les produits qui se trouvent sur la Community Use Approved Product List sur paizo.com/communityuse/products, sans toutefois pouvoir les modifier, ajuster, publier ou contrefaire.
Utiliser les descriptions textuelles des produits, telles qu’elles apparaissent au dos de chaque produit ou dans les listes de produits du site www.black-book-editions.fr, pour tous les produits de la Community Use Approved Product List sur paizo.com/communityuse/products.
Faire une référence descriptive aux marques déposées, aux noms propres (de personnages, de divinité, d’artefacts, de lieux…), aux endroits et aux personnages tirés des produits Black Book Editions (ainsi que ceux listés dans la section 1 du Community Use Approved Product List sur paizo.com/communityuse/products), s’il apparaît clairement que ces marques appartiennent à Black Book Editions, Catalyst Lab, Paizo Publishing, LLC, Pinnacle Inc., Posthuman Studios ou Redbrick Limited/Fasa corporation.
Faire une référence descriptive aux dialogues, intrigues, scénarios, langues, incidents tirés des produits Black Book Editions (ainsi que ceux listés dans la section 1 du Community Use Approved Product List sur paizo.com/communityuse/products) dans des journaux de campagne et parties par post ou par e-mail.
Le Client s’interdit toute utilisation des photographies publiées sur le forum, des illustrations, y compris les cartes, qui ne figurent pas sur le site internet www.black-book-editions.fr ou sur celui de Catalyst Lab, Paizo Publishing LLC et Redbrick Limited/Fasa corporation. Il dispose en revanche de la possibilité de créer une interprétation qui lui est propre du matériel présenté dans les illustrations et cartes Black Book Editions, pourvu qu’elle ne présente pas de similarités substantielles à celles de Black Book Editions.

En tout état de cause, le Client s’interdit de mettre à disposition du matériel gratuit qui provient du site internet www.black-book-editions.fr ou du site internet de l’un de ses prestataires (Paizo Publishing, LLC, Catalyst Lab, Pinnacle Inc., Posthuman Studios ou Redbrick Limited/Fasa Corporation). Il peut en revanche insérer un lien vers la page officielle de ce produit.
